Encik Qianfan.
Encik Qianfan, tolong saya.
Tuan Muda.
Apa yang awak dah buat?
Seluruh bandar sedang mencari anda sekarang.
Encik Qianfan.
saya dah habis.
Qian Yiyu dan Liu Silin tahu semua yang saya lakukan.
Dan mereka akan melaporkan saya kepada polis.
Saya tidak mempunyai tempat untuk lari sekarang.
Encik Qianfan.
Encik Qianfan, saya merayu.
Awak mesti tolong saya.
Lepaskan saya, Encik Qianfan.
Tetapi...
Jika saya melepaskan awak...
Tuan muda yang sulung tidak akan melepaskan saya.
Anda telah bekerja di keluarga Liu selama bertahun-tahun,
mereka pasti akan memberikan muka kepada anda.
Pakcik Qianfan.
Anda telah melihat saya membesar sejak saya kecil.
Anda tidak boleh menolak saya ke dalam lubang api!
Pakcik Qianfan.
Pakcik Qianfan, saya merayu.
Saya merayu awak.
Tolonglah.
cepat,
bangun apabila anda bercakap.
Ambil wang ini,
ambil sekarang.
esok,
di persimpangan laluan selatan,
Saya akan mengaturkan seseorang untuk menunggu awak di sana,
mereka akan mengiringi anda dalam perjalanan.
Jangan kembali ke Bandar Yun lagi.
Baiklah. Terima kasih, Pakcik Qianfan.
Terima kasih, Pakcik Qianfan.
Bertenang.
Pernahkah anda melihat kotak persegi seperti ini?
Tidak.
Pergi cari.
Saya akan pergi melihat di sana.
Ibu saya ialah pembantu peribadi wanita itu.
Jika bukan dengan ibu saya,
mana mungkin lagi?
Adakah mungkin
bahawa bapa anda telah menyembunyikannya?
ayah saya?
Restoran Fulu.
Baiklah.
Pakcik Qianfan hantar awak ke sini kan?
Ya, Tuan Muda Kedua. Cepat naik bot.
Selepas mereka!
Berhenti!
Jangan lari!
Kekal balik!
Saya akan melompat jika anda datang lebih dekat!
Teruskan.
Lompat dan selamatkan saya daripada masalah membunuh awak.
jauhkan diri!
Ayah, kamu di sini.
dah agak lama
sejak saya datang jumpa awak semua.
dengan cara ini.
Duduklah.
Sekarang
kebenaran tentang penyeludupan candu telah terbongkar,
dan ketidakbersalahan anda boleh dipulihkan sepenuhnya.
Ya ampun, saya tidak pernah menjangkakan ini.
Bahawa tuan muda kedua akan melakukan perkara sedemikian.
Mengedar candu
dan membingkai anda untuk itu.
sungguh.
Saya melihat dia membesar.
Semasa dia kecil,
dia seorang budak yang lemah lembut.
Mana tahu dia akan jadi begini.
Saya tidak pernah menjangka Liu Sinan akan menjadi seperti ini juga.
Sekarang dia hilang,
dan seluruh Bandar Yun sedang mencarinya.
anak perempuan saya.
Baguslah awak dengar cakap saya
dan berkahwin dengan anak sulung.
Awak nampak?
Bagaimana saya boleh membahayakan anak perempuan saya sendiri?
Lihatlah anak sulung,
menguruskan seluruh keluarga Liu
dan restoran dengan baik.
anak perempuan,
anda harus menjalani kehidupan yang baik dengannya mulai sekarang.
Seperti yang mereka katakan, perjalanan yang jauh menguji kekuatan kuda,
dan masa menyingkap isi hati seseorang.
Restoran itu baru sahaja mencipta beberapa hidangan baharu.
Sila cuba mereka,
dan biarkan Silin minum dengan anda.
Saya akan minum sedikit kemudian.
Tuan Muda.
Saya telah mencari seluruh restoran.
Tiada kotak di mana-mana.
Kawasan ini dibina dengan batu khas.
Ia mengekalkan keadaan sejuk dan kering.
Ia adalah tempat dapur menyimpan sayur-sayuran dan daging.
Tuan Muda.
Ketua butler ada di sini.
Nyonya muda meminta anda untuk datang bersama.
Tuan Muda.
Biar saya roti bakar untuk awak.
Pakcik Qianfan, tolong.
Sepatutnya saya yang menjamah awak.
Saya roti bakar untuk awak.
Tuan Muda.
Saya benar-benar tidak menjangka ini.
Bahawa kita boleh menjadi sebuah keluarga.
Ia adalah penghormatan kami.
Tidak sama sekali.
Anda telah melihat kami berdua membesar.
Dalam hati kami, kami sentiasa menganggap anda keluarga.
Jika ibu bapa saya melihat dari syurga,
mereka akan gembira.
mungkin.
Padam.
Jika saya tidak dapat kembali,
bantu saya terus mencari kebenaran tentang kotak itu.
Puan.
Sekarang dah lewat sangat.
awak nak pergi mana?
Saya perlu pulang ke rumah untuk sesuatu.
Tuan muda sudah pun tidur.
Tolong jangan kacau dia.
ya.
Bagaimana ia berlaku?
Liu Sinan jatuh dari tebing,
tetapi kami tidak dapat menjumpai mayatnya.
apa?
Bodoh!
Saya perlukan bukti. Sama ada lelaki itu atau mayatnya.
Teruskan mencari.
ya.
Cik,
kenapa awak balik?
Saya sudah lama tidak pulang ke rumah.
Saya datang berjumpa ayah saya.
Tuan sudah masuk tidur.
saya faham.
Anda boleh pergi sekarang.
Pengawal! Tangkap pembunuh upahan!
Ya!
Jangan datang lebih dekat!
Ada seorang pembunuh upahan!
Tanggalkan topeng itu!
Liu Sinan.
Seluruh Bandar Yun sedang memburu anda sekarang.
Selepas semua perkara jahat yang telah anda lakukan,
awak masih berani balik.
Qianfan.
musang tua.
Saya takut anda telah melakukan lebih jahat daripada saya.
Awak fitnah saya!
Mana satu tindakan saya
tidak dipesan oleh anda?
Saya tidak pernah fikir anda boleh menjadi begitu ganas dan kejam,
cuba mendiamkan saya selamanya.
Terkejut?
Saya berdiri betul-betul di hadapan awak.
apa?
Anda fikir membunuh saya akan membersihkan nama anda?
Anda fikir anda boleh menyematkan semua jenayah pada saya?
Biar saya beritahu awak,
itu mustahil.
Walaupun saya mati,
Saya akan bawa awak turun bersama saya.
Berhenti memutar belit kebenaran,
mungkin.
Jangan percaya dia.
Membunuh orang yang tidak bersalah dan membingkai saudara saya,
bersaing dengannya untuk kepimpinan keluarga.
Menjual candu
dan meracuni ayah saya.
Yang manakah antara ini tidak anda pesan?
Saya terlalu naif sebelum ini,
menyangka anda mempunyai kepentingan terbaik saya di hati.
Sekarang saya faham.
Awak telah menggunakan saya selama ini untuk memenuhi cita-cita awak.
Ya!
Jangan percaya dia.
Semua yang saya lakukan adalah atas perintahnya.
Awak cakap bukan-bukan!
mungkin.
Saya tahu saya telah melakukan banyak perkara yang mengerikan.
awak benci saya, benci saya,
dan tidak mengapa.
Tetapi hari ini,
Saya ingin memberitahu anda semua kebenaran.
Awak tak tanya saya ke lepas ni
apa yang berlaku kepada loket jed abang anda?
Selepas saya mencuri loket itu,
Saya secara tidak sengaja membunuh Xiuhe.
Tuan Muda, adakah anda baik-baik saja?
Pakcik Qianfan,
cepat, bangun!
Cepat!
Tuan sedang mencari awak.
Balik cepat.
Dalam panik saya,
Saya gantungkan loket itu pada Qianfan.
mungkin.
Selepas Qianfan membunuh saya,
dia akan bunuh awak dan abang awak juga.
Dia telah bersama keluarga Liu kami selama bertahun-tahun,
semua untuk cita-cita jahatnya.
Qianfan, saya akan bunuh awak!
Adakah anda gila? Saya bapa awak!
Tidak, anda tidak.
Awak lelaki berbaju hitam itu.
[Kredit]
[Senarai Pelakon]
[Pasukan Pengeluaran]
[Ahli Krew]
[Pengarah]
[Pengeluar]
[Terima Kasih Khas]
[Maklumat Hak Cipta]